Repository: LISTENAI/MicroPythonDocCN
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/zephyr/tutorial/storage.po
Languages: zh_cn

source: Filesystems and Storage
zh_cn: 文件系统与存储

source: Storage modules support virtual filesystem with FAT and littlefs formats, backed by either Zephyr DiskAccess or FlashArea (flash map) APIs depending on which the board supports.
zh_cn: 通过使用开发板支持的 Zephyr DiskAccess 或 FashArea (flash map) 接口，存储模块支持 FAT 与 littlefs 格式的虚拟文件系统。

source: See `os Filesystem Mounting <https://docs.micropython.org/en/latest/library/os.html?highlight=os#filesystem-mounting>`_.
zh_cn: 在 :mod:`os 挂载文件系统 <os>` 中查看。

source: Disk Access
zh_cn: 磁盘访问（Disk Access）

source: The :ref:`zephyr.DiskAccess <zephyr.DiskAccess>` class can be used to access storage devices, such as SD cards. This class uses `Zephyr Disk Access API <https://docs.zephyrproject.org/latest/reference/storage/disk/access.html>`_ and implements the `os.AbstractBlockDev` protocol.
zh_cn: :ref:`zephyr.DiskAccess <zephyr.DiskAccess>` 类可用于访问存储设备，例如 SD 卡。它使用 `Zephyr Disk Access API <https://docs.zephyrproject.org/latest/reference/storage/disk/access.html>`_ ，实现了 `os.AbstractBlockDev` 协议。

source: For use with SD card controllers, SD cards must be present at boot & not removed; they will be auto detected and initialized by filesystem at boot. Use the disk driver interface and a file system to access SD cards via disk access (see below).
zh_cn: 与 SD 卡控制器一起使用时，SD 卡必须在启动时存在且不能移除；它们将在启动时由文件系统自动检测和初始化。 访问 SD 卡需要使用磁盘驱动程序接口和文件系统通过磁盘访问（见下文）。

source: Example usage of FatFS with an SD card on the mimxrt1050_evk board::
zh_cn: 在 mimxrt1050_evk 开发板上访问一个 FatFS 的 SD 卡使用示例：

source: Flash Area
zh_cn: 闪存区（Flash Area）

source: The :ref:`zephyr.FlashArea <zephyr.FlashArea>` class can be used to implement a low-level storage system or customize filesystem configurations. To store persistent data on the device, using a higher-level filesystem API is recommended (see below).
zh_cn: :ref:`zephyr.FlashArea <zephyr.FlashArea>` 类可用于实现低级存储系统或自定义文件系统配置。 要在设备上存储持久化数据，推荐使用更高级别的文件系统 API（见下文）。

source: This class uses `Zephyr Flash map API <https://docs.zephyrproject.org/latest/reference/storage/flash_map/flash_map.html#>`_ and implements the `os.AbstractBlockDev` protocol.
zh_cn: 它使用 `Zephyr Flash map API <https://docs.zephyrproject.org/latest/reference/storage/flash_map/flash_map.html#>`_ ，实现了 `os.AbstractBlockDev` 协议。

source: Example usage with the internal flash on the reel_board or the rv32m1_vega_ri5cy board::
zh_cn: 在 reel_board 或 rv32m1_vega_ri5cy 开发板上的访问内部闪存的使用示例：

source: For boards such as the frdm_k64f in which the MicroPython application spills into the default flash storage partition, use the scratch partition by replacing ``FlashArea.STORAGE`` with the integer value 4.
zh_cn: 对于 MicroPython 应用程序会溢出到默认闪存存储分区的开发板 —— 例如 frdm_k64f 等，通过将 ``FlashArea.STORAGE`` 替换为整数值 4 来使用暂存分区。
